Dar una buena acogida.
Entonces, vamos a seguir adelante y comenzar el Capítulo 12.
Y aquí hablaremos sobre conceptos de clase avanzada y principalmente nos enfocaremos en constructores que básicamente objetan estado
inicial al ser creados o tres reglas básicas que tienen regla de regla cero de tres y
regla de cinco.
Te van a parecer un poco abstractos mientras los explico ahora, pero verás a
través de una serie de ejemplos cómo se verá realmente.
Entonces tienes una regla de cero que dice que el usuario no define constructores o destructores.
Para los destructores ni la deuda de los operadores de asignación es básicamente esa sería nuestra fecha de clase.
Si recuerda de todos modos, la regla de tres dice que si definimos un constructor de copia entonces probablemente
también tengamos que definir el destructor y el operador de asignación.
Regla de 5.
Por otro lado, se trata de una extensión de la regla de tres que implica el constructor de movimientos y el operador de
asignación de movimientos.
Y no se preocupe si no entendió estas tres reglas para la primera se extiende solo siga a lo
largo de la editorial y.
Eventualmente lo hará o debería ser bastante claro.
De todos modos vamos adelante y saltamos a los constructores.
Hay partes especiales de A.
Ah, por cierto, antes de que tengamos la libertad de verificar estas tres reglas en la red, también tenemos definiciones
para ellas y creo que no sería una mala idea solo leer sobre ellas un poco, pero solo usar
su motor de búsqueda favorito. escriba la regla de cero C ++ y las clases C ++.
Encontrarás una tonelada de material allí.
Lo mismo aplica para la regla de tres y la regla de cinco.
No vayas demasiado por la documentación.
Realmente no hay necesidad de leer las definiciones básicas y tratar de entenderlas un poco mejor.
Pero como dije, si sigues los ejemplos que también deberían estar bien.
De todos modos, los constructores son partes especiales de una clase que básicamente será ejecutada cuando se crea una
instancia de la clase.
Es entonces cuando el usuario crea una variable de esa clase como tipo.
Hemos hecho esto, hemos hecho esto antes, así que nada, nada todavía.
Quiero decir que hemos hecho esto hasta cierto punto antes.
En cualquier caso, la sintaxis general para un constructor sería así.
Clase.
Y entonces tendrías algunos parámetros aquí.
Entonces este es el nombre del constructor.
Ese es el nombre del constructor que es el mismo que el nombre de la clase, por lo que el
nombre de la clase y el nombre del constructor son prácticamente los mismos.
Permítanme seguir y mostrarles lo que quiero decir con esto en la mayor medida posible para que
realmente puedan verlo en el código real y no en el pseudo código.
Solo vamos a eliminar esto y escribir en clase y le daremos el nombre de esta
clase ficticia y abajo.
Sigamos adelante y escriba en público y luego el constructor debe ser el constructor debe ser público.
Clase ficticia y ahí vamos.
Entonces, el nombre del constructor es el mismo que el nombre de la Clase C, el nombre del
constructor es el mismo que el nombre de la clase.
OK, entonces el constructor básicamente no tiene parámetros aunque lo tenga.
Quiero decir que este es simplemente el ejemplo más básico, por
lo que no tiene parámetros que vayan a tipear llamadas SDD y códigos C y algo estúpido.
Es
como hola constructor aquí.
Ahí tienes.
Eso debería ser
suficiente y.
Hurra una hora más abajo de la tubería principal, podemos seguir adelante y
escribir el maniquí ficticio simulado de dos cuartos.
Así que esto es declarar una variable ficticia de tipo A clase ficticia.
Tienen una variable variable y su tipo es una clase ficticia.
Esta declaración llamará al constructor el.
Este ejemplo en particular dará salida a esta línea aquí.
Y sigamos adelante y veamos cómo funciona eso para nosotros.
Construir y correr
Aquí vamos.
Hola constructor aquí.
Simple simple como eso.
No hay nada demasiado complicado.
Podemos ver que podemos tomar algunas medidas, como imprimir esto o realizar algún tipo de
inicialización de variables particulares.
Sobre la creación del objeto.
Para que podamos obtener un objeto que se adapte a nuestras necesidades.
Tan pronto como es creado.
Entonces sigamos y veamos.
Avancemos y veamos un programa correcto que sea similar al anterior, pero no hace lo que
se espera de él.
Entonces, si hacemos esto y si ejecutamos el programa de esta manera, no obtendremos ningún resultado.
Permíteme mostrarte que eso es tan cierto que ves que no hay nada en la pantalla.
Ahora, ¿por qué es esto?
Cuál es el problema.
No parece haber ningún error.
El programa es técnicamente correcto.
El problema son los paréntesis.
Básicamente al declarar la variable al declarar la variable básicamente.
Entonces este dubby aquí no es una variable de la clase ficticia tipo.
Este es un prototipo de función que no acepta nada más que devuelve una clase ficticia.
Entonces, prototipo de función que no acepta nada más que devuelve una clase ficticia.
El ejemplo de arriba es básicamente uno con esto, con phunk el que tiene la función, no el anterior,
también se llama y el más para la mayoría de las frases molestas y este es el ejemplo
más trivial de V B si es MVP.
No dude en buscarlo en la red en términos de definiciones un poco más.
No es obligatorio, pero si solo quiere un poco de conocimiento adicional que está escrito, debería ser más fácil
de entender si no solo sigue los ejemplos.
Voy a hacer demos de todos modos, así que vamos a tener público y luego será una clase ficticia y
tendremos una copia impresa aquí.
Y adivina qué.
Abajo voy a escribir en la clase
ficticia ficticia.
Y luego escribiré el parámetro.
No sé si algún número entero se pasará
a esto y vamos a hacer otra impresión solo porque son las cosas más simples que podemos usar
para demostraciones y realmente no hay otra razón.
DE ACUERDO.
Segundo constructor aquí.
Y establecemos esto a igual.
Ahora vamos a ngi para insertar el parámetro donde el entero que se está pasando va a ser
un CD.
Y
Del OK.
Entonces ahora podemos seguir y crear otro.
Pero antes de hacerlo, vamos a tener que tomar la iniciativa y le daremos el nombre de uno ficticio.
Y sigamos adelante y seleccione esta copia y péguelo en la siguiente línea y cambie esto a dos.
Pero ve que dos tendrán siete.
Entonces esto debería pasar el parámetro siete.
Esto llama al segundo constructor y pasa 7 como argumento.
Y esto está llamando al primer constructor.
¿Cómo sabemos cuál?
¿Cómo sabe la máquina a cuál se está llamando?
Bueno, este toma un parámetro.
Este no.
Obviamente, estamos pasando un parámetro aquí, así que tomará este.
Y si no pasas un parámetro, tomará este.
OK, sigamos adelante y compilaremos y ejecutaremos, y aquí dice hola constructor.
Y el segundo constructor aquí por termómetro es igual a siete.
Simple como eso.
No hay gran problema allí.
Podemos agregar tantos constructores como deseemos, pero el número o el tipo de parámetros tiene que
ser diferente.
Entonces, o bien el número o el tipo de parámetros debe ser diferente o ambos.
Y al igual que en las funciones cuando las sobrecarga, podemos básicamente agregar dos atributos y
el método a nuestra clase.
Vamos a hacer esto un poco más complejo.
Pero solo son estos constructores.
Las mismas reglas para la sobrecarga aplican la misma regla que se aplica para la sobrecarga y las
funciones se aplican prácticamente aquí.
Debe darles como diferentes parámetros de tipo para dar más o menos de cualquier manera.
Esto necesita esta parte aquí donde los parámetros se pasan al const donde
se pasan los parámetros que el constructor necesita ser diferente de un constructor
al siguiente. No se pueden tener dos constructores con la misma estructura en términos de parámetros que serían muy imprudente.
OK, vamos a salir del público y sigamos adelante en el jugador, dos atributos serán.
Y vamos a crear dos atributos para nosotros.
Va a ser tonto, vamos a ser una entrevista y vamos a tener un char.
Así que char será un tonto o
un Titi y vamos a seguir adelante y al final para escuchar un espacio Space dummy.
T. T. son uno esto va a ser.
Vamos a configurar esto para que sea cero y simulado gatito o dos.
Vamos a seguir adelante y configurar esto para ser.
No lo sé.
Entonces, vamos a ponerlo, vamos a dejarlo así.
Así que tenemos tenemos este constructor ahora también inicializando estos dos atributos a cero y E.
Inicializando
Básicamente el atributo dummy uno para devaluar.
Vamonos.
Avancemos y cambiemos cómo funciona el segundo e inicialicemos el atributo ficticio uno al
valor del parámetro que se pasa a la función aquí al constructor.
Aquí mis disculpas allí.
Sigamos adelante y escriba mi dos puntos.
Solo sepárelos para que pueda ver las cosas un poco mejor.
Muy importante para mantenerlo claro y ordenado.
DE ACUERDO.
Aquí vamos.
Así que, ficticio, somos uno, esta va a ser la variable Petrum y esta será la variable ficticia 880 o no, y no sé si podemos inicializar
esto en otra cosa.
Podemos ser un personaje P.
Excelente.
Entonces, sigamos adelante y creemos un método para imprimir y explotar un vacío B.
Imprimir y va a ser conc.
No va a cambiar nada, solo imprime y, literalmente, sigue y copia estos
dos.
Bueno, en realidad no, no puedo porque no configuré copiar y pegar entre SDD de mi volumen,
Conconi see out y Shaabi ficticio.
HEG son uno igual a
maniquí subrayado 83 o una columna C D y todo.
De acuerdo, sigamos adelante y copiemos esta línea para no tener que pasar por
el minucioso proceso de tipear todo y simplemente cambiar algunas cosas, básicamente cambiar solo dos y cambiar esto a dos.
Simple como eso.
Y ahí vamos.
Clase y la clase show y allí.
DE ACUERDO.
Ahora podemos volver a Main y echar un vistazo para ver qué podemos hacer. Podemos dejar que llame a la primera
llamada al primer constructor donde el atributo ficticio será llamado a cero
y usted atribuye a será igual a Eva.
Y luego podemos seguir adelante y crear una copia impresa para que cualquier impresión de un punto, si es que vamos.
Así que esto es lo que llamará a esta línea, llamaremos a este método de la clase ficticia OK.
Entonces, separemos esto.
Y ahora vamos a llamar a un número que va a seguir adelante y llamar al
segundo constructor y que voy a cambiar esto a 100.
Realmente no importa.
Mostramos maniquí a punto por pulgada y ahí vamos.
Dejémoslo así.
Justo para asegurarse de que todo esté bien construido y ejecutarlo.
Ahí tienes.
Así que hola constructor aquí el atributo ficticio uno equivale a cero atributos ficticios iguales a hacer el segundo constructor
aquí Thuram es igual a 100.
El atributo 1 es 100 y el atributo to es beat justo como hemos llegado a la figura anterior.
OK para que podamos ver que también podemos inicializar atributos dentro de los constructores.
Saltemos a nuestra clase.
Vamos a nuestra clase y la fecha.
Declaramos las variables del tipo fecha como básicamente como el espacio de datos D. T. Sabai colon si recuerdas que podemos sacarlo
de antes si lo tienes guardado sería muy agradable.
No tuvimos que inicializar.
No teníamos.
No teníamos el estado inicial del objeto.
Es decir, no teníamos la fecha inicial, por lo que la fecha debería ser la inicial al declarar
la variable de tipo fecha.
Bueno, no sé si puede establecer la fecha actual que no está mal o podemos hacer algo más con
ella.
Realmente no importa, pero mientras puedas tener algo ahí que tenga algún tipo de lógica en el próximo en el
próximo tutorial, vamos a echarle un vistazo a la fecha de la clase.
Y vamos a jugar un poco con esto un poco.
Entonces, si lo tienes, estoy bastante seguro de que sientes la libertad de agarrarlo.
De lo contrario, puedes seguirlo también.
Lo veré en la pantalla.
De todos modos, me despido de usted y espero ver en el seguimiento.